让我们为脸部头部和颈部肌肉加热
稍微倾斜脖子，将头部向右倾斜
然后在左边哇，我们有点are
不用了，那就是我，不要介意每边五个代表就足够了
现在头上下只点五下就足够了
回来，看着天花板，看到蜘蛛
可以清洁的网状物，以后再贴一下你的下巴
直到感觉到颈部肌肉拉伤为止
然后将其向后拉，将其轻轻向右移动
并向左不要强迫它或任何东西
平滑而缓慢地将整个过程做十遍，让我们摆脱四舍五入的局面
肩上所需要的只是一扇门，两棵树
在一起或只是用你的想象力站在一起
门口的前部将肘部弯曲到90度
您的手臂和前臂放在门廊的每一侧，这样您的
手指指向上方，向前迈出一步，这样您的脚就可以
现在在门口里面超级小心地向前倾
只是记得不要动那些脚，你会觉得胸口张开
保持这个姿势15秒钟，然后回到空档
连续做三遍，如果你有点困的话，这太好了
起床并伸展这项运动有助于您放松并打开胸部
当您坐在电脑前时，它会变得非常紧
头朝下或反向肩膀伸展来推动或发短信也有帮助
双脚与肩同宽打开胸部
分开直视您的前方，并将您的手臂垂在身体两侧
向后伸，双手紧握在背后
拇指应朝下打开胸部，并抬起手臂
当您感到肩膀伸展时在身后
是时候停止保持这个姿势30秒，然后
放下手臂，屏住呼吸，然后再做一次
如果感觉不舒服，请尝试少举些手臂
直到您变得更加灵活为止，听上去很复杂，但这实际上是
锻炼您细小的稳定肌肉的好方法
这个肩膀，你需要躺下
你的肚子，额头在地板上
尽可能地将手臂抬高到头顶上方
这是眼睛的位置，保持它几秒钟
然后放松一切回到地板上
抬起你的手臂在你的背后，好吧，这有点好
当您达到极限时，请按住几秒钟
然后放下最后一个，然后将您的手臂向侧面伸展
让一个人现在举起那些手臂，像你一样高
一旦完成，就可以回到视线
位置可以做两组，每组十次
当然你可以修圆的肩膀很重要
因为它们会使您的姿势恶化，颈部不适，头痛，腰部以下
所有这些讨厌的东西
墙上的滑梯，让您感觉像新的一样
向后靠在墙上，向前迈出一小步
你的上背部仍然必须碰壁
弯曲肘部，使拇指靠近肩膀
手指指向上方，将您的前臂靠在墙上
开始上下滑动手臂，保持肩blade骨挤压在一起
回到那里后，尝试10次
试三套，每组十个代表，不喜欢那个一个
下次呼气时，坐在椅子上坐直
假装自己是乌龟，慢慢地向后拉
这样你的下巴就可以从胸部向下垂下来了
吸气时舒展下巴
尽你所能地向前迈进，就好像你试图用它来达成目标一样
就像之前让我们顺畅而缓慢地走
如果你想要一个美丽的，尝试三遍
颈部，您必须锻炼所有头部肌肉
包括舌头舌头健康是脖子的关键
另外，如果您感到懒惰或疲倦，这真的很有帮助
抬高你的下巴并保持在那里
现在尝试将您的舌头压在嘴顶上
尽量多做几次俯卧撑
您可以感觉到舌头肌肉伸入您的喉咙
稍作休息，然后继续进行简单的舌头伸展运动
看着你面前张开嘴，伸出舌头
并尽可能地对准鼻子
你能感动它吗？不是很多人都能
最远处保持10秒钟
放松一下，尝试五遍，共练出双唇。
完美的脖子向后倾斜头，看着
天花板喜蜘蛛网尽可能多地皱起你的嘴唇
您的目标是亲吻天花板，这将扩大该区域
在你的下巴下想要更多的弹力
你用嘴唇在天花板上写下你的名字
您需要一个网球来进行下一次锻炼，将它塞在下巴下
刚开始轻轻按下它会很棘手
但效果很快，可以同时作用于下巴和颈部肌肉
保持面部瑜伽紧实的皮肤可以帮助您摆脱皱纹和松弛的皮肤
站在脖子上，直视前方
将指尖放在脖子底部的侧面骨头上
向后倾斜头并轻轻拉下颈部皮肤
将头向下移到胸部，此动作代表两次
可能先剪指甲是个好主意
完成后，将下唇尽可能远地移开
拉下你的嘴角抬起你的下巴
将指尖放回同一根骨头上，并像这样握住四个骨头
深呼吸使面部掌心躺在地板上将其结束
弯曲膝盖并使脚平放在地上
现在，将手掌按入额头，尝试将下巴向下移至胸部
当您这样做时，您的手掌会起抵抗作用
脖子经过认真的锻炼，您会感觉到您所有的前颈肌肉
合同停留在这个位置五秒钟
尝试10次，但请务必多做几次
两次之间可以呼吸，以获得更好的结果
从这个锻炼和一个完美健康的脖子跟随一些
这些使皮肤紧绷的额外步骤中，总是要穿
颈部防晒霜30s足够日常使用
如果您要长时间处于阳光直射下
选择更强的防晒霜，您应该重新涂抹
每两个小时嚼一次口香糖是获得颈部音调的好方法
另外，它还可以帮助您的下巴肌肉保持灵活而结实
如果您总是咀嚼食物在嘴巴的左侧
在右侧咀嚼您的口香糖咀嚼过程会刺激您的颈部肌肉
并调理一下您的面部区域，记得去
如果您花费大量时间坐在办公桌旁，则无糖口香糖
大腿和小腿保持90度
这可以帮助血液更好地流动，对您的姿势也有好处
调整椅子并在需要时使用脚凳
您电脑屏幕的顶部应位于视线以下
如果它更低，您必须向前弯腰才能正确看到它
马上就能给你圆圆的肩膀
从坐着走来走去并舒展脖子
您甚至可以在工作时从此视频中进行一些练习
多做些有氧运动来调理您的整个身体
这种锻炼可以一次锻炼您所有的肌肉
包括脖子走路跑步骑行
游泳跳绳的清单是无止境的
当你节食时，你真的无法完全控制
你要减肥的地方到处都有
这对不同的人来说是不同的，这就是为什么他们推荐健康的饮食
有针对性的锻炼可以吃更多的蔬菜，例如蒸熟或烤制的甜食
巧克力和加糖糖果和水果
添加更多的瘦蛋白质，例如低脂乳制品
瘦牛肉鸡蛋，禽类，坚果豆腐和深色绿叶蔬菜可以满足您的饮食需求
让您感到饱，长时间喝更多的水可以保持
看起来定调子的脖子会滋润您的海绵状椎间盘
脖子，他们主要是水做的，他们
需要大量的水分来保持强健，加水有助于抑制食欲，
阻止您吃太多咸味零食
不要每天晚上都在肚子上睡觉，这会给您带来太大压力
脖子，因为它必须保持不舒服
保持几个小时的睡眠姿势，并在每只手臂下放一个枕头以保持
如果您想侧卧睡觉，可以减轻一些压力
确保您的枕头正确的高度，并且如果您经常在打电话
获得耳机或您创建的任何其他免提小工具
当您将头向侧面倾斜时，颈部会非常紧张
摇篮电话